Bajo la influencia del Espíritu Santo
el Profeta T.B. Joshua reza para las personas que han venido de todo el mundo
obtengan la unción que rompe el yugo.
Mientras las personas caen, los espíritus que causan sus aflicciones se ven expuestos.
Y entre ellos está esta señora.
¡Gracias, Jesús! ¡Estoy liberada!
Mi nombre es Cecilia Gabriel. Yo soy de los Estados de Kogi.
Nací en una familia de ídolos por parte de mi madre.
Cuando yo era joven,
mi madre solía llevarnos a un sitio
donde mi familia acostumbraba a adorar ídolos y a los espíritus de los muertos.
Cuando llegaba el tiempo de celebrar los rituales de espíritus,
mi familia cocinaba comida y tocaba los tambores con las bandas locales y bailábamos.
Seguimos haciendo eso hasta que tuve los 17 años.
Cuando tenía 17 años, me dijeron que yo nací para servir al ídolo y que necesitaba ser iniciada.
Así pues, fui iniciada a la edad de 17 años.
Durante mi iniciación,
un médico brujo vino para iniciarme y le dijo a mi madre
que ella necesitaría comprar algunas cosas espirituales,
como una cabra viva, un gallo y otras cosas.
Durante la iniciación, mataron la cabra y el ave y usaron su sangre para frotar mi cuerpo.
Me hicieron sentar en un taburete,
llevando una bata blanca e hicieron todo tipo de cosas espirituales.
Después que el doctor brujo acabara el ritual, me pidió que me sentara en su regazo.
Cuando me senté en su regazo, él me susurró al oído y
me dijo que empezaría a escuchar cosas de los ídolos y tendría visiones desde ese día.
Así que, fuera lo que fuera que me pidiese el ídolo, yo debía hacerlo y realizar sacrificios para el ídolo.
Durante la iniciación, me dieron estas cuentas como un regalo
ese era mi poder y las usaría para hacer lo que yo quisiera hacer.
Después de la iniciación,
el demonio empezó a hablarme,
a decirme lo que él quería que yo hiciese,
y me dijo que yo debía usar las cuentas de collar
para destruir hombres casados y tener poder.
Con esto, el poder estaba en mis manos.
El médico brujo que me inició me dijo que
estas cuentas eran dones de ídolo,
y que las iba a usar ara controlar a personas, controlar hombres, y tener poder.
y que las iba a usar para controlar a personas, controlar hombres, y tener poder.
Entonces, lo que fuera que yo quisiera que hiciesen esos hombres,
ellos lo harían, obtener dinero de ellos, y seguir a hombres.
Los hombres que me pidió que siguiera eran casados y tenían dinero como políticos, hombres de negocios.
No salía con hombres que no tuvieran dinero
y yo no tenía ningún interés en los hombres jóvenes. Sólo eran hombres casados que tuvieran dinero,
y esa era la orden que me dieron.
La primera vez que el demonio me habló, me dijo que era momento de que yo viviera por mi cuenta
y llevara a cabo mi misión.
Me dijo que yo tenía que vivir lejos de mi familia
y alquilar una casa, para que pudiera comenzar a llevar a cabo los encargos.
Entonces, dejé a mi familia y alquilé una casa lejos de mi casa en una zona de alto standing
donde vivían políticos y hombres de negocios, allí alquilé un piso de tres habitaciones sólo para mí.
El ídolo me dijo que cada vez que usara estas cuentas,
las debía usar en mi cabeza o en mi cuello.
Algunas veces, si quería salir fuera,
así es como yo me las ponía en la cabeza o en mi cuello.
así es como yo mes las ponía en la cabeza o en mi cuello.
Allá donde yo fuera con las cuentas,
no había ningún hombre que no me siguiera.
Vemos en la foto
cómo Cecilia era instruida por el ídolo
para vestirse y ponerse las cuentas del collar, que le dieron cuando fue iniciada
también podemos ver tatuajes en su cuerpo.
¿Cuál era el propósito de de estos tatuajes
¿Cuál era el propósito de estos tatuajes
y cuál era el propósito de que te vistieras así?
Sí, este tatuaje es uno del ritual de los espíritus que usábamos para adorar en mi familia,
y esa era la orden que me dio el ídolo,
siempre que me vistiera así, me tenía que poner este tatuaje.
Siempre me ponía este “falso” tatuaje en mi cuerpo cuando yo quería salir a la calle y me quería vestir así.
Cuando yo me vestía así y me movía,
si eras un hombre, no soltero porque no me interesaban, sino casado y con dinero,
debías seguirme y obedecer mis órdenes.
Cuando me seguían, lo que fuera que les pidiera lo hacían.
Lo que fuera que yo les pidiera, ellos debían hacerlo. Desde ese momento
ya no habría ninguna relación familiar.
Cualquier cosa en relación con ellos se desmoronaba.
Nada les salía bien. Sólo me obedecerían, lo que fuera que yo les pidiera, ellos debían hacerlo.
¿Y qué les pasaba en sus matrimonios?
Sus matrimonios se rompían, sin felicidad.
Incluso sus negocios se venían abajo.
¿Cuántos hombres de este tipo has destruido?
Muchos, muchos.
¿Te has encontrado alguna vez con la esposa de alguno de ellos?
Hubo una vez que una de las esposas me llamó y me dijo que yo debería alejarme de su marido.
De la gente que estoy hablando son gente que es importante en la sociedad.
Políticos.
Algunas veces les llamaba para decirles que mi madre no tenía agua
y que tenían que ir a su casa y llevarle agua,
o les mandaba al mercado a comprarme cosas para mí y ellos iban.
Entonces sus esposas empezaron a notar que les estaba pasando algo a ellos.
Un día, sus esposas empezaron a llamarme y me pidieron que me mantuviera lejos de sus maridos,
y les dije que no podía hablar con ellas por teléfono,
por lo tanto que si me querían ver tenían que venir a mi casa.
Les di mi dirección y todo lo que necesitaban saber y vinieron.
Cuando vinieron, me peleé con ellas
porque el ídolo me dio el espíritu de la ira.
Tenía que pelearme, no podía evitarlo, tenía que pelearme.
No importaba quien fueses, yo me peleaba igualmente hasta ver sangre en tu cuerpo.
Cada vez que me enfadaba, me peleaba con gente,
el ídolo siempre me decía que necesitaba sangre y que quería ver sangre.
Por tanto yo tenía que ver sangre en esa persona antes de que la dejara marchar.
Cuando estas esposas vinieron a tu casa, ¿qué les hiciste?
Pelearme con ellas, tirarle botellas en la cabeza, porque yo luchaba con botellas y navaja.
O sea que les querías romper la cabeza.
Sí. En esa época, si entrabas en mi casa, me preguntarías que marca de aceite
porque obtenía dinero de ellos,
cualquier cosa que yo pidiera, ellos me lo tenían estaba usando que dar.
Acostumbraba a dar fiestas en mi casa, cada semana daba una;
invitaba a mis amigos y cocinaba para ellos
y ellos se lo comían, y entonces,
todos esos amigos para los que yo cocinaba yo les iniciaba,
porque eso era lo que el ídolo que dijo que hiciera,
que debía iniciar a gente. Por tanto, los inicié para el reino del ídolo.
¿Cuál era el motivo que les decías a tus amigos para que vinieran a tu fiesta?
Simplemente les daba la excusa que quería pasármelo bien y dar fiestas.
¿Así es que no dabas ninguna razón para dar la fiesta para que vinieran?
Debían obedecer.
Y los iniciabas.
¿Qué les pasaba a ellos?
Ellos empezaban a tontear y a flirtear, y sus vidas se destruían.
Si yo me ponía estas cuentas y salía a la calle,
antes de que llegara a casa
había hombres siguiéndome, más de diez hombres,
y todos esos hombres son hombres importantes con dinero.
¿Cómo describirías ese tipo de vida?
Era una vida de prostitución.
Así es que vivías una vida de prostitución como resultado de la iniciación en el reino de los ídolos.
Yo no salía con aquellos que no tuvieran dinero,
y si alguno venía a mí, yo peleaba contra ellos,
les decía que ellos no eran de mi clase,
porque no eran el tipo de hombres que mi ídolo me pedía que tuviera.
¿Puedes explicar un poco más qué tipo de objetos tienes en tus manos,
veo que tienes otros tipos de cuentas, para qué servían, cómo las conseguiste y quién telas dio?
veo que tienes otros tipos de cuentas, para qué servían, cómo las conseguiste y quién te las dio?
Me dijeron que nunca me casaría
porque yo estaba destinada a servir al ídolo.
Me dijeron que ya tenía un marido que era un hombre gigante.
El día que yo conociera el gigante físicamente, él me daría estas cuentas.
Yo estaba de camino a mi casa
y me lo encontré, muy alto y guapo.
Me paró y me preguntó dónde iba y le respondí que a mi casa.
Él me dijo que me quería llevar y yo acepté.
Después de esto, nos intercambiamos números de teléfono
y luego él me llamó y me dijo que estaba de viaje.
Me preguntó qué deseaba que él me trajera y yo le respondí que lo que él quisiera.
Cuando él regresó, me dijo que había comprado algo para mí y sacó estas cuentas de collar.
Le pregunté por qué tenía que llevarlas
y me dijo que era un regalo y que debía ponérmelas en mi cintura.
Esa fue la última vez que le vi físicamente.
Tras esto empecé a verlo en sueños,
como mi marido espiritual, él venía y dormía conmigo,
entonces me dijo que él era mi marido espiritual el
que me trajo las cuentas de collar.
Desde entonces, empecé a ponérmelas alrededor de mi cintura.
¿Alguna vez te has encontrado al ídolo físicamente o en tus sueños?
Sí. La primera vez el ídolo se me apareció en un sueño,
cuando lo hizo era muy alto y me dijo que tenía 3000 años de edad.
Su pelo era largo y blanco y le llegaba al suelo así como también su barba,
y me dijo que él era el ídolo y que yo estaba predestinada para servirlo,
que debía servirlo el resto de mi vida y que nunca me casaría ya que yo ya tenía marido.
¿Puedes decirnos más acerca de la foto que hemos visto
y de esa manera como te vestías para seducir a los hombres,
hasta qué punto esos vestidos que llevabas puestos en hombres y mujeres como tú misma lo pueden influenciar?
Siempre que yo me vestía así
y salía a la calle con este vestido era para seducir a los hombres.
Incluso si yo me vestía así y salía afuera,
las señoras también eran seducidas.
Así es que, tanto hombres como mujeres que tuvieran dinero empezaban a seguirme.
Y cuando admiraban tu vestido, ¿qué les pasaba a ellos y ellas?
Sus vidas, lo que sea que tuvieran, sería destruido, nada bueno les iba a ocurrir.
¿Con sólo admirar tu vestimenta ya caían en su destrucción?
Sí.
¿Puedes decirnos cuántas personas has destruido en tu vida?
No puedo dar un número.
Desde que fui iniciada,
empecé a usar las cuentas de collar para destruir, capturar y controlar a los hombres.
Por lo que se refiere al dinero, en una semana yo podía obtener 300 Nairas,
pero todo ese dinero lo gastaba en fiestas, bebidas, porque yo solía beber.
En esa época no comía, sólo bebía, y todo ese dinero lo gastaba para dar fiestas,comprar ropa y hacer cualquier cosa.
Y en una semana ya me había gastado los 3000 Nairas,
y empezaba a buscar a otro hombre.
Por tanto, todo el dinero que les saqué, lo gasté para nada.
De nada me sirvió.
Después de eso, me fui a la casa de mi tío y él estaba mirando Emmanuel TV.
Vi muchas cosas, gente siendo liberada de ídolos y cosas así.
Me dije que si había un sitio así,
a mi me gustaría ir para ser liberada, porque sabía que necesitaba ser liberada,
estaba harta de la vida que vivía.
Así fue cómo finalmente llegué a la Sinagoga donde me encuentro.
El lunes pasado tuve el privilegio de recibir la imposición del hombre de Dios.
El lunes pasado tuve el privilegio de recibir la imposición del Hombre de Dios.
El demonio empezó a manifestarse y fue así cómo recibí mi liberación.
Antes no podía dormir,
el demonio siempre me pegaba y me alimentaba en mis sueños.
Si me despertaba, no podía comer; me quedaba sin comer nada durante cuatro días.
Sin embargo, tras mi liberación, puedo comer y dormir como un bebé.
Me sentía muy ligera, sin pesadillas.
El espíritu que acostumbraba a pegarme en sueños ya no lo he visto más. He sido liberada en el nombre de Jesús.
¿Y qué ha pasado con las voces que oías?
Ya no oigo ninguna voz. Nada de nada.
¿Y el espíritu de la bebida?
El espíritu de la bebida, de la pelea, de la ira, todo se ha ido, soy libre.
Esta es otra prueba de que Jesús cambia vidas. ¡Un aplauso para Jesús!
Mi consejo a todo el mundo es que cualquier problema en el que te encuentres, acude a Dios,
no te alejes de Dios porque sólo el Espíritu Santo puede liberarte.
Escuchamos este maravilloso testimonio de liberación a través de la nueva Agua de la Mañana.
Esta mujer nos cuenta que ella fue liberada e un espíritu de ídolo que la había atormentado su vida.
Nos cuenta que a los 17 años ella fue iniciada
y el espíritu le dijo que ella tenía una misión vestía
y el espíritu le dijo que ella tenía una misión
que consistía en seducir a los hombres casados ricos,
que incluso cuando se vestía como en las fotografías que vemos en pantalla,
tanto hombres y mujeres serian atraídos por ella.
Ella nos dice que tenía ese poder dado por este espíritu
para poder destruir la vida y los matrimonios de estos hombres que caían en la trampa.
para poder destruir la vida y los matrimonios de estos hombres que ella cortejaba.
Ella también nos relata que utilizaba esas cuentas de collar para tener el poder de seducción,
pero que finalmente cuando ya vino a la SCOAN,
ese espíritu fue expulsado, descubierto
y que está aquí hoy para darle la gloria a Jesucristo porque ella ha recibido su liberación.
Nos dice que todas sus pesadillas y malas experiencias son ya parte de su pasado,
que ya es una nueva criatura y le da gloria a Dios,
y les aconseja a las personas de que sigan a Dios, de que corran hacia Él en lugar de alejarse de Él.
Mi nombre es Cecilia Gabriel. Soy de los Estados de Kogi.
Después de venir a la SCOAN, fui liberada de un demonio que me atormentaba.
Desde entonces, soy libre y me siento bien.
Mi pasado ha terminado y no volveré a la vida que llevé.
Soy libre del demonio que me atormentaba.
Doy gracias a Dios por mi liberación.
Ahora viviré mi vida para Dios, no volveré a mi pasado porque mi pasado ha terminado,
soy una nueva creación, una mujer nueva.
Empezaré de cero, mi vida en Jesucristo.
Agradecemos a Dios por esta decisión
ya que es la decisión más importante que podemos tomar en nuestras vidas es servir a Jesús,
y convertirle en tu Señor y Salvador.
Ahora mismo tenemos un mensaje del Profeta T.B. Joshua,
que de parte de él y de los miembros de Emmanuel TV de todo el mundo,
el Hombre de Dios dijo que quería ayudarte
en todos los aspectos de tu vida para que puedas comenzar una nueva vida.
Es por eso que aquí tienes un regalo en metálico de 200.000 Nairas.
¡Gracias, Jesús, yo no esperaba esto! ¡Gracias, Jesús, gracias Señor!
Que Dios bendiga al Hombre de Dios.
Dios le recompensará y le dará todavía más unción.
Dios te dará más poder para liberar y bendecir a las personas.
Además de esto, como ya es habitual, nosotros te damos también la Palabra de Dios que es “El espejo”,
como recordatorio para que hagas de la Palabra de Dios tu guía. ¿Qué puedes decir sobre lo que Jesús ha hecho por tu vida?
Recibí mi liberación y el Hombre de Dios incluso me ha bendecido con 200.000 Nairas.
Soy tan feliz. Que Dios le recompense, le bendiga y expanda su ministerio.
Mi consejo es que no importa la situación ni los retos que estés viviendo,
corre hacia Dios, no te alejes de Él, porque sólo Dios es quien puede liberarte.
Rezamos para que Dios te dé la gracia de mantener esta liberación,
haciendo que la Palabra de Dios sea la guía de tu vida, y sabemos que lo mejor está por venir.
Amén. ¡Gracias, Jesús! ¡Gracias Hombre de Dios!